hindi ko alam
Oh, hindi mo alam?
hey there
Simula nang lumabas ang balita tungkol sa hiwalayan ni Seo Ji-woo?
Mahigit isang buwan na
Bakit ito muling binabanggit?
Tama, ang artikulo ng diborsiyo ni Seo Ji-woo
isang buwan na ang nakalipas
Hoy, sa kabilang kalye
Sa entertainment department ni Jo Kyung Ilbo diba?
- Oo
- Ang kabayanihan noon
Hindi ito sumabog tulad ng nangyari ngayon.
Baka dito
Nakakuha ka ba ng scouting offer?
oo? Ah, hindi kaya ganoon?
Pero bakit ganito ang dami ng view dito?
Nagpasabog ba ito?
Deputy Manager ng Dongwoon Ilbo Entertainment Department na si Lee Kyung-do
Ang artikulong ito ay walang kinalaman sa akin.
hindi alintana? Sinabi mo bang opisyal ka ng militar ngayon?
dito sa cafe na ito
Sa harap diba? uh?
minumura mo ako
Nandito ang reporter na si Hane Mane.
Ganoon ba?
Dito, kahit gumawa ka ng mosaic, ikaw pa rin.
Alam namin, tama iyan, Lee Kyung-do
Hindi, huwag mo akong tawagin sa pangalan.
Ito ay isang kumpanya…
Oo, konduktor Lee.
Tama, Deputy Director Lee, wow, naiinis ako!
hey! Gusto mo bang tumingin sa labas doon? uh?
May scoop din ang mga junior ko ngayon
Dahil pinili mo lang, nawawalan ka na ng lakas ng ganyan, ha?
Ngunit ang konduktor, ang aso…
Yung kunduktor bastard, ha?
Mangyaring maging isang kuwento ng balita para sa iba pang mga media outlet.
Marami itong view, ha?
Hindi ito ang aking artikulo, ito ay ang artikulo ni Seo Ji-woo.
- Gumagawa ka ba ng puns?
- I'm sorry.
Ang araw na kinuha ang larawang ito
- Talagang hindi mo narinig ang tungkol sa diborsyo?
- Oo
Seryoso ako ngayon
Grabe, hindi ko alam
Ha, talaga
Kung hindi ka busy, puntahan mo ako
Tulungan mo akong mag-impake, ikaw bastard.
Saan ka pupunta?
ah! walang silbi
Walang silbi, ha?
Isinakripisyo ko ang aking buong karera at kabataan.
Walang silbi
Bumili ng pagkain para sa mga juniors
Lahat! Walang kwenta ang lahat, oops!
Ito ay walang kabuluhan, talaga.
Oh, anong ginagawa mo?
Nasa proseso ako ng pag-iimpake para umalis, eh
Pag may time, pwede kong i-pack yung cabinet.
Alinman ay i-pack mo ito para sa akin
Ah, bakit biglaan
Gumawa ng isang pagganap at iyon lang.
Pagganap? ikaw ngayon
Sa tingin mo ba ay biro ang sitwasyong ito?
Inalis ko ang aking mesa, salamat sa iyo
Pupunta ka ba sa pagsasanay sa Chicago?
uuwi na ako
Nakakadismaya itong sitwasyon
Ano sa tingin mo?
Naku, naluluha na talaga ako.
Ah! Inis na inis talaga ako
"Jarim"
Ah, binabayaran ng ganyan
Ang larawang ito ay...
Ang kagandahan ng ating Jiwoo ay natatakpan
oo
artikulo ng hipag
Hindi ba dapat ayusin ito?
anong ginagawa mo Ano ang kinalaman nito sa kumpanya?
Sino ang lalaking iyon?
“Seo Ji-yeon”
-Bakit?
- Hindi
Pagkatapos ng isang mahirap na diborsyo, nagsisimula kang magreklamo kaagad.
- Wala itong kinalaman sa kumpanya, sa totoo lang.
- Ano ang kinalaman nito sa kumpanya?
Tingin tingin
Ang aking hipag at ang mga bata na naninigarilyo ng damo
Kapag ang isang larawan ay kinuha sa isang club
Mahirap ang imahe ng kumpanya noong panahong iyon.
Alam mo
Hindi gumamit ng damo si Jiwoo.
Jiyeon, ang mga tao sa mundo
Mahalaga ba ang mga katotohanan?
Higit pa riyan…
Ang bayaw ko, hindi, dahil hiwalayan siya.
Yung taong yun, yung report.
Alam kong ginawa mo.
Ako?
Pinapanood mo rin ang iyong buhay
Medyo naramdaman ko yata iyon
Ano ang pinagsasabi mo?
Mali ba ang narinig ko?
Anyway, burahin
Salamat sa iyo, naayos ito nang maayos.
Kung mangyayari ito, salamat kay Ah Ah-hye
Dapat ko bang gawin ito?
Inssa, inssa
Ikaw ay naging isang Dongwoon Ilbo celebrity.
kapag bumili ako ng kape
Pwede bang tumahimik ka?
oo
Hoy, lumiko, lumiko, lumingon ka muna.
- Bakit, bakit, bakit?
- Lumiko, lumiko
ikakasal ka na ba?
Yung bastos...
- hello?
- Baby, oo
Hoy, maging tapat tayo, Gyeongdo, ha?
Pupunta rin ba si Seo Ji-woo sa Chicago?
nag aaral ka sa university of chicago
Malaking bagay lahat yun diba?
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan at tingnan na lamang ang ekonomiya.
Uy, ako si Jalim Apparel
Nasasabi mo ito dahil interesado ka sa hinaharap.
Bilang isang economics reporter, baka ma-curious ako.
Ang bastos na ito, ito...
Hoy, ikaw at si Dujin
Itinakda mo ba itong ganito?
먼저 서지우 이혼부터 딱 시키고
빈틈이 생겼을 때 네가
돈이나 갚아, 새끼야
아유, 아우, 야, 너무 세게 쳤어
아니, 왜 친구를 탓해
스스로를 돌아봐야지
땡잡은 거냐, 똥 밟은 거냐
한 끗 차이로든…
Uh, dapat ba akong magsulat ng isang artikulo?
'Reporter Kim Doo-jin
Nakikipag-date sa girl group A… '
senior! Bibili ako ng kape
Nagbreak kami last week
- Gawin nating mabuti.
- Oo!
Hindi, hindi ka man lang kumain ng tanghalian?
Pinakain ako ng bayaw mo kaya
Hindi ko ito kinain
Kung hindi tayo magkakasundo ng maayos
Maghiwalay man kagaya ko
Parehong magkapatid ang ganyan.
Wala sa amin ang biniyayaan ng asawa, di ba?
oo nanay
Wala siyang tahimik na araw
Ano ang sinasabi ng lalaki sa larawan?
Nay, ilang taon na si Jiwoo?
Ilarawan ang bawat taong makikilala mo
Ito ay hindi malaking bagay, kaya mag-ehersisyo.
Huwag mong tawagan si Jiwoo, oo
Hindi, hindi ako celebrity
Bakit ka nagpapa-picture ng ganyan?
Hindi ko maintindihan, talaga
hindi ba?
Si Seo Ji-woo ay isang tanyag na tao, tama ba?
Kung lalabas ka na may suot lang
Magkano ito, saan galing?
dapat maging ambassador ka
Kailangan kong umalis ng mabilis
Nakakabaliw talaga
Ano ang sinabi ng lalaki?
Si Lee Kyung-do ba ang nasa larawan?
ano bang sinasabi mo
- Dapat sinasabi mo na natapakan mo ang malas na tae.
- Bakit tayo nagkita?
Oh, ngayon lang kita nakilala
Tulad ng lumabas na artikulo...
Uy, ninakaw ang pagkakakilanlan ni Mr. Kyung-do.
Kung tumakas ka mag-isa
Diba medyo ganun?
Hindi siya matatamaan
Sinabi niya sa akin na makipagkita sa kanya sa libing.
Ha, lagyan mo muna ng insenso.
Ang mga tao ba ay natatalo o nanalo?
Kahit tumanda ka
- Napakadugo.
- Ikaw bastard na hindi sumasakay sa tren.
Ah, England
Anong gagawin mo ha?
Nakipaghiwalay din yata ako.
Mag-ehersisyo at maglakbay kasama ko
Ako… Matuto ng ilang negosyo
Aalis na ako kasi natatakot akong paupuin nila ako sa trabaho.
Pagod lang kasi ako
Kahit pumunta ako, kailangan kong tingnan ang sitwasyon.
Mr. Kyung-do, ano ang kasalanan mo?
Tumanda bilang isang matandang bachelor
Pwede akong mamatay ng dahil sayo
Ano ang mali? Kung kakainin mo lahat, go
hindi pa ako kumakain
- Pero masarap talaga ang niluto ko, di ba?
- Pinakuluang mabuti.
Sino ang nagsabi niyan? Sino ang nagsabi niyan?
Ginagawa iyon ng butler na ito
Ang taong iyon ay ang lokal na bugler.
Walang hindi ko alam
Kung alam mo, hindi ka papasa mag-isa
Dito at doon lang
Kaibigan lang, matandang kaibigan
- Hindi maganda.
- Uh
Ano pa ang mabuti o hindi, mabuti o masama
Paglalaba
Ito ay labindalawang libong won.
Ibibigay ko ito sa iyo sa pagpunta sa trabaho bukas.
- Busy ako sa paghahanda ng pagkain para sa anak ko ngayon.
- Uh, okay, sige, pumasok ka.
Mangyaring gamitin ito muli!
Anak daw siya ng isang malaking kumpanya.
Nagpakasal ako sa isang mayamang pamilya.
Nanay, si Nanay ay isang deacon sa simbahan
Bakit ang gahaman mo sa pera?
Ako ay napaka-matakaw
Hindi ko kayang maging deacon
Panginoon
Ako na ang bahala, pero
Wag mo na dagdagan ang prayer request mo, Nay, busy ako.
Hindi naman big deal
sa aming kumpanya
Sumulat ng isang artikulo para sa kaibigang iyon
Nandito ako kasi galit ako, don't worry
Paglalaba!
Ay, sandali, ah...
I-C, Seo Ji-Woo, Mr...
Ah, Seo Ji-woo!
Ah, ang mga paa ko...
Hindi, pupunta ka sa America.
Balita ko pupunta ka sa Chicago para sa pagsasanay.
Anong pakialam mo?
Kahit pumunta ako, hindi pwedeng ganito.
Ang tag na ito ay susundan ako sa natitirang bahagi ng aking buhay
Hindi maganda ang atmosphere sa trabaho.
Parang lahat ng tao ay bumubulong sa akin.
Anyway, masama ang pakiramdam ko.
Pansamantala
Sino ang nagmamalasakit sa iyo?
Sa buhay panlipunan ng aking ina
Ito ay isang gasgas
Sabi ni mama nagulat na naman
Well, gayon pa man
Ano ang taong iyon?
Nasaan ang England?
Okay lang kung aalis ako, pero ano ako?
Ako ay isang tahimik na mamamayan
Kaya ano ang iyong gagawin?
Kasi kanina ko pa iniisip
Isang napakasamang ideya
Parang hindi naman, di ba?
Bakit ko gagawin iyon?
Social gathering lang after a long time?
Iyon ang iniisip nilang ginagawa nila.
Magkita-kita tayong lahat at uminom ng tsaa
Mag-post ng proof shot
Medyo tungkol din sa posisyon ni Gyeonggi
Parang nakakahiya
Ngunit sa tingin ko ito ay nakakatawa
Bakit ka pumunta at sinabi sa akin ito?
- uh?
- Ang pinagsisisihan ko ay ang sarili ko.
Bakit mo pinapagawa ang ate mo?
hmm... Dahil nagsisisi ka?
Nahihiya yata ako
Ate, sabi niya sa akin
Alam mo ba ang sinabi ko?
'Magkita tayo sa libing.'
Mamatay ka o mamatay ako
Oo, malakas ang sigaw niya.
Anong klaseng mukha kaya ang isasama niya?
Anyway, yung taong yun
Hindi ko makita ang isang pulgada sa unahan
- Katigasan... ngayon...
- mainit
Bakit mo ginawa yun?
- Pangunahin
- Saan?
Nasaan ang bastos na ito? kumpanya?
Oh, weekend na?
weekend... Okay
sino ka ba
Oh, ano, buto, langis ng isda
Direktang pinag-uusapan
Akala ko magiging maganda, Gyeongdo.
Wag mong sabihing pumasok ako?
- Ngunit kailangan kong pumunta.
- Ate
- Uy, ate, hindi ito.
- See you later.
Hindi ito, hindi ito, ate
Mahusay na pag-uusap! Isang pag-asa na konklusyon!
hi! Ay, oo!
ah... Misis
IC
Hindi, walang sinasabi ang kapatid ko.
Iniwan ang isang tao sa bahay ng ibang tao tulad nito...
tumatawa ka
Nakakatawa ka, ito ba?
- Hindi ka ba masyadong makasarili?
- Ano, ano?
mauna ka na
Hindi ako nakikipag-usap sa bahay ng iba
May pinapasok lang ako
Gayunpaman, ang wallet
Natutuwa akong inilabas ko ito
Malaki ang pamasahe sa taxi, di ba?
huh? ah…
May naipon akong emergency fund.
wag kang tumawag
Pupunta sana ako ng Seoul
Sumakay ng taxi? May naipon ka bang emergency fund?
bata, ano
Pinahiram ko sa mga kapatid ko, alam mo ba?
Nasaan ako?
Ah, iyon ang sala ng kapatid ni Seyoung.
Ah... Dito ba ako matutulog?
ah... Naku, dito rin natutulog lahat ng kapatid ko
Pati mga kapatid mo?
Uh, hindi na kailangang mag-alala.
Ngunit kailangan mong umakyat nang tahimik
- Tumataas ba ito?
-Uh, umakyat ka na.
- Mag-ingat ka.
- Uh
Tara na
may kama ba? Humiga ka na lang
ayos lang
Mag-ingat ka
Mag-text tayo
- Akin?
- Uh
kanino?
- tiyuhin
- Ah...
lumaki
oo
Jiwoo, hello?
hello
Hello, kumusta ka na?
Masyado kayong bongga
Pero
Hindi ba kayo natutulog mag-isa?
- Oo
Pero bakit sa bahay ni Seyoung unnie ka natutulog?
Ito ang tanong na gusto kong itanong
- Hoy, hindi pa handa ang presidente.
- Paano ang oppa ni Jeongmin?
- Nakatira ako sa parehong bahay ni Wooshik.
- ah...
Pati kayo nahuli
- Punan ang tasa ng ramen.
- Kakain ako ng maayos.
Bakit ka bumalik nung sinabi mong uuwi ka?
Ito ay pag-ibig, ikaw ay tanga
Napagalitan ako simula umaga
Kinain ko ito sa pag-aakalang ito ay kapalit ng kimchi.
Nasaan ang sumpa na tinatawag kang tanga?
Kimchi, nasaan si kimchi, bakla ka!
- Huwag gawin ito, oops!
- Kainin ito kapag hinog na.
Hoy, bakit ka ba ganyan?
Ikaw talaga ayu, sawa na ako
- Sawa na ako nito...
-Hindi ka ba kakain?
Kung hindi ka kumain ng kahit ano, huwag kumain ng kahit ano!
Dude, ang bastos talaga...
- Paano ang bigas?
- Kumain ako ng masarap.
Pag nalaman ng asawa mo, magkakagulo.
manatili sa labas
Kung nakikita mo na tahimik pa rin
Hinarangan yata ito ng lalaki.
Seo Ji-woo kaysa sa pagmamaneho ko
Mas mahirap alagaan, ugh
Ngayon, magpalit ka ng damit.
Huwag ipakita na nanatili ka sa labas buong gabi.
Ay, ewan ko ba, nakakainis lahat.
Nagkamali ako ng address
Pakiramdam ko ay ipinanganak ako
Hoy, hindi yan ang sinasabi mo.
Well, ito ang iyong asawa.
Nasasabi mo yan dahil malamig ang pagkatao mo.
Ah, ang chairman
Gaano mo kamahal si Jiwoo?
Tapos anong gagawin mo
Ipinadala siya sa pagkatapon sa New York
Bakit ito exile, mag-aral sa ibang bansa?
Para akong naka-exile
Ngunit ito ay patuloy na ganito
Magsisinungaling ka ba?
Well, hindi naman ako estudyante sa school na ito.
Wala bang nakakaalam na anak siya ni Jarim Apparel?
Tiyo, mga kaibigan ko
Alam mo naman na anak ako ni Jarim Apparel, di ba?
Pagkatapos mula noon
Hindi ako si Seo Ji-woo
Ipakilala ang iyong sarili bilang anak ni Jarim Apparel.
Ayaw ko sa ganoong bagay
Pero kung magkaibigan talaga sila
Let me know kung gusto mong maging kaibigan
Kapag nalaman mo mamaya, mali ang pagkakaintindi mo
Gagawin ko sana yun...
Namiss ko yung timing
Ngayon na sasabihin ko na sa iyo, medyo ganito, ano ang dapat kong gawin?
Mayroon kang nangungunang impormasyon.
meron ako
Well, kung sa tingin mo ito ay magpapagaan sa iyong pakiramdam
sinasabi ko sayo
Hindi naman ako curious
ha? Hindi, baka nagtataka ka
Hoy, pwede mo bang sabihin sa akin ito?
Ano ito?
sa susunod na linggo
Ang chairman at ang kanyang asawa ay pupunta sa isang paglalakbay.
- Ang katapusan?
- ang wakas
Hoy, ano yun...
Hoy, magkasama kayong dalawa sa paglalakbay.
Hindi kahit isang araw o dalawa
Lagi mo itong ginagawa sa akin
Pataas-baba ng ganito...
Cruise, 6 na bansa sa Europa, 4 na linggo!
- talaga?
- Talaga
- Talaga?
- talaga!
- Mister, Mister, mahal na mahal kita.
- Iyon lang.
- Magpalit ka na ng damit, go, tapos na.
- Tao, talaga, talaga, talaga?
'Naghihintay kay Godot'
Maayos ka ba sa iyong pagsasanay sa paglalaro?
Basta magaling ka sa Chow Food, walang magiging problema.
- Hmm, mas baluktot ang mga linya mo.
- Um...
Si manager yata
Sa tingin ko kailangan ko ito
- Huh?
- Hindi talaga?
- Kailangan ko ito.
-Anong uri ng pangangalaga ang natatanggap ko?
hmm... bumili ako ng tubig at, uh...
Maghanda din ng meryenda
Bibilhan mo rin ba ako ng sigarilyo?
Ikaw ay isang magandang junior
Gusto mo bang magpatakbo ng isang errand para sa isang sigarilyo?
Siguro, ha? Kung sakali
Paano kung maubusan ako ng sigarilyo sa matinding pagsasanay?
bibili ako para sayo.
Salamat, salamat
Simula ngayon, gusto na kita
Para makapag-concentrate na lang ako sa theater practice.
- Gagawin ko ang aking makakaya
- Oh, talaga?
Kaya sa susunod na 4 na linggo ako
Aalagaan ko kayong lahat.
Tapos pagbibigyan mo ako
Dapat kang magbigay ng tirahan!
Hindi, anong uri ng tirahan?
Hindi ka ba uuwi?
Hindi rin stable ang accommodation namin.
Huli ako sa renta
Pupunta ako sa kwarto ni Seyoung.
Hindi big deal yun?
Kailangan ko ring magsanay ng tigas.
Dumarating at aalis at nawawalan ako ng konsentrasyon.
Kailangan mong magbigay ng tirahan.
Jiwoo, ang tigas naman
Mayroong dalawang linya ng diyalogo
Ito ay isang mahalagang linya.
Ito ay medyo mahalaga
- Ito ang kakanyahan.
- Tingnan mo.
Hindi ito pagkukunwari, sa unang pagkakataon
- Susi ng bahay ko, kopyahin mo.
- Oo!
Pagkatapos, ang susi ng iyong bahay...
G. Hwak, G. Hwak.
Bukas na ang pinto, Mr. Lee.
Isang inumin?
- Isang inumin, dalawang inumin, tatlong inumin, apat na inumin...
- Gustong-gusto ko ito!
Sumunod ka sa akin, dali
Hoy, nag-shoot ka!
Gumagawa ng isang bagay na mahusay
Nananatili ka ba sa isang kampo ng pagsasanay sa loob ng 4 na linggo?
Magkasama kami ni Dad
Ano ang dapat kong gawin sa lahat ng oras na iyon, anak?
Um, sa tingin ko nagpadala sila sa militar.
Well, karanasan, karanasan.
Maranasan mo ito nang maaga.
Bakit hindi na lang sumali sa militar?
Tatay, voila!
Kung pupunta ako sa militar ngayon, magkakaroon ako ng malaking problema.
Tsk tsk tsk!
Tapos kayong dalawa, wag kayong mag-away.
Bakit ka natutuwa diyan, honey?
Sabi mo magcoconcentrate ka sa pag-aaral mo.
Kailangan mong maniwala, pwede ba?
Sabi mo mahilig ka sa libro?
- Marami akong nakitang ganito noong bata pa ako.
- Komiks, ha? kung ano ang gusto mo
Oo, ah, ang dakilang lalaking ito ay nakikipaglaban...
Oh, ang bagay na nakikita mo tuwing umaga?
- uh? Uy, mukhang bago ito
- Huh? uh? Gusto mo bang pumasok saglit?
Ah, pero ang dahilan para pumasok ay
Parang wala naman
- Mas mabuting lumabas na lang ng mabilis.
- Huh?
Hoy, sundan mo lang ako
Vintage…
Hoy, balik ka mamaya
Dapat ba akong bumalik muli?
Okay, ah, ngayon mga magulang.
Hindi ba tapos nung dumating ka?
ah... tama
Itong ilang linggo ng buhay ko
Pakiramdam ko ay mabilis na lumipas ang oras
- Oras na para dumating ka.
- Uh, kotse, kotse, kotse.
- Magkasama kayong dalawa, tama ba?
- huh? Oo
Ah, ano ang ginagawa ng iyong mga magulang?
“Jalim Indiago”
Uh... Nagbebenta ng damit
Ah, kaya mo gawin ito
Mayroon kang pakiramdam ng fashion.
Pero ang mga damit na binebenta ng tatay ko
Hindi ko sinusuot, hindi bagay sa akin.
ha? Hoy, kung suotin mo ito
Mukhang maganda talaga
Bibilhin kita ng part-time
Okay lang, ako naman yung tipo ng tao
ayoko masyado
Oo?
Nagugutom na ako, kain na tayo ng tteokbokki
- Uy, Jiwoo.
- Huh?
Magpahinga muna tayo sa tteokbokki ngayon
Kahapon, dalawang beses akong kumain ng tteokbokki.
Ah... ang sarap
Oo, kung nagustuhan ito ng ating Jiwoo
Kailangan kong kumain ng hindi bababa sa tatlong beses
- Tayo na, tayo na, tayo na, tayo na
- Tara na
'Naghihintay kay Godot'
May kaugnayan ba ito sa iyo?
Parang naghihintay kay Gyeongdo
tama yan
Ang dalawang pangunahing tauhan ay magkasama sa loob ng 50 taon
Hinihintay daw nila si Godot
‘Hindi makakapunta si Mr Godo ngayong gabi.
'Sinabi ko sa iyo na sabihin sa akin na tiyak na darating ako bukas.'
ako...
Kahit hindi dumating si Godot, sasama ka ba?
Wala akong pupuntahan
Katabi ko si Seo Ji-woo.
Baby, what if, what if
Kung hihintayin kita, sasama ka ba?
Ozzy! hindi ako sasama!
I mean
Sabi nila hindi umiiyak ang mga lalaki
Muntik na akong umiyak
Bakit?
Mula sa isang linya sa isang dula
Limitado daw ang dami ng luha
Kapag may nagsimulang umiyak
Sabi nila, may tumigil sa pag-iyak
Kaya…
Kung umiyak ako ng sobra
Hindi ka iiyak
Anong astig na bastard.
- Itigil ang pagmumura.
- Huminto ang aso sa pagtae
- Saan mo natutunan ang mga salitang iyon?
- Seyoung unni
Hoy umalis ka na sa bahay na yan.
Nagiging weird na yata ang bata.
- Tayo'y tumakbo
- Huh?
bata…
Gumising ka, bakit ka nakahiga sa lupa?
Hoy Kyungdo, subukan mo ring humiga.
Hoy, bakit ka nasa playground? Ay naku, ako na
Ah…
Ito ay talagang maganda, tama ba?
wow
matutulog na tayo?
Kung dito ka matutulog, babaling ang bibig mo
Idiot ka
Ito ay sex, hindi tulog.
W…
Dito?
walang tao
-Seryoso ka ba?
- Ito ay memorable.
Alam mo naman diba? Isa kang buhay na tulala
Halika, Gyeongdo.
Hoy, hoy, gising na
Umalis ka sa daan, dali
- Gawin natin ito, Gyeongdo.
- Baliw na yata ako.
Ah, gawin natin, ah
Walang iba kundi ngayon
Hay, baliw na yata ako...
Subukan natin ito! Longitude!
- Gawin natin, Gyeongdo, halika, okay?
- bata... Hoy, gumising ka
Gawin mo! Gawa ka lang!
Ha, talaga…
salamat!
Gusto mo bang isuot ang t-shirt na iyon?
Tama naman diba?
- Ito ay katulad.
- Boy, pisilin mo.
18 taon? Uy, dapat itong ibitin sa isang museo.
Di ba yan ang ginagawa mo, yung t-shirt?
Sinimulan ko itong suotin kamakailan
Hindi ko maitapon dahil sa sinseridad.
- Iyon ay dahil ako ay isang F.
- Ang iyong leeg ay nakaunat na?
Ako ay nasa panig ng matipid, tao.
Magbabayad ka ng upa para sa isang bahay na tulad nito
Alam mo ba kung gaano kadali ang pagkolekta?
Bakit hindi ka na lang maging tapat?
iniisip ako
Sinusuot ko ito hanggang sa mag-inat
Eh? sa? Wow
- Hay naku, tama na.
-Bakit mo hinuhubad ang iyong damit at gagawin iyon?
At, sinabi ko sa iyo na mag-publish ng isang artikulo sa diborsyo.
Tapos itong sadal din
Hindi naman sana nangyari 'yon diba?
Anyway, bibili ako ng pork cutlet.
Simula ng mag-asal ka...
Hay, tama na
Asikasuhin ang mga bagay bago ka pumunta sa England.
Bakit kailangan ko pang alagaan?
Hindi ko alam kung sino ang kumuha ng litrato
Sa tingin mo kinunan mo ako ng video?
Hindi kita kinunan ng gulo, ikaw
biktima ako
Oo, tama iyan
Pagkatapos ay dumating ka at bulalas.
May itatanong ako
Bakit mo pinapunta si Seyoung? bakit naman
Sa isang libing o isang bagay
Nahiya ka ba noong hiniling kitang makipagkita sa akin?
Sana mabuhay ako bilang isang reporter
Isang salita, isang salita
Hindi ba tayo dapat mag-ingat?
Nahuli mo ba ang isa? sobrang excited
Ano, nandito ka para lumaban?
hindi ko ginagawa
Hayaan mo na
- Gawin natin...
- Kung gusto mong gawin ito, kumilos tulad nito.
Magkita tayo sa libing
pasensya na ha?
Naaawa ako sayo ngayon
Okay, ngayon, um.
With that feeling, ano yun?
Kasama ang mga kapatid ko
Ikaw at ako ay natural
Magpa-picture lang
18 years of friendship, anong klaseng concept ito?
Kaya patungo sa pag-ibig
Huwag magmaneho?
- Tama.
- Kaya ano ang mga tatak na ito?
Ito na ngayon...
Hindi naman mahirap
Habang kumukuha ako ng isang larawan,
Isyu ng outfit ni Seo Ji-woo
- Dala ko.
- Bakit?
Kilala mo ba ang Editor-in-Chief na si Ga-eul Kim?
- Fashion magazine
- Bakit?
Itigil ang pagtatanong ng 'Bakit?'
Hindi, Kim Ga-eul
Anong tinawag mo sa akin?
Ang pangunahing tatak ngayong buwan ay Louie.
Kung si Seo Ji-woo ay ganap na nagbibihis bilang Louis,
Kakain daw sila ng baliw.
Boy, hindi ba sobra?
Magreretiro na ako
Sinabi mo ba o hindi?
Pagkatapos ng lahat, ang pagpaplano ay isang bagay na kasama mo at kasama ko.
Live ang Dongwoon Ilbo entertainment department
Nakatira sa isang fashion magazine, ha?
Magkasama tayo!
Ah, bakit ako...
Okay, ngunit kung ang tatak na ito
Walang bag o sapatos?
- Tapos ngayon isa pa...
- Meron ba?
inggit ako sayo!
Magbihis ka ng maayos at pumunta ka
Oh, suotin mo ito.
Ibinabalik nito ang mga alaala at perpekto
Hay, ah, tama na, uy
Huwag gawin ito, huwag gawin ito
Oh, dahil kung sino
Ngayon ay ganito, Mr.
Mukhang masaya, ang tagal na
Nakita din ito ni Oppas at magpatuloy.
Hindi ito nakakalayo
Ay, tama na, hindi ka ba nag-eehersisyo?
Lalabas na tiyan mo, ikaw
Mr…
sa? sa?
Ay, naku, naku, tama na
Bakit mo hinubad ang iyong mga damit nang napaka-provocative?
magaling dito
Masiyahan sa iyong pagkain
Gusto ko rin kumain
Bakit hindi ka na lang maging tapat?
iniisip ako
Sinusuot ko ito hanggang sa mag-inat
Ah, dapat ay itinapon mo na, sira...
ako...
Oo, papunta na ako.
Oh, aalis ka na?
Hindi, ama, nagmamadali.
Sinabi nila na mayroon kang naka-iskedyul na pagpupulong.
Ah... foundation work
Nag-alala sila dahil maingay.
- Ano ang gusto mong gawin? Kakain ba tayo mag-isa?
- Nasaan ka?
Sumama ako dahil may trabaho ako sa malapit.
Dumating ako ng medyo maaga
Malapit na ako, sabay na tayong kumain.
- Okay, kung gayon
- Oo
Kailan aalis ng bansa ang iyong hipag?
Mahal, kumain ka.
Anong iniisip mo ganyan?
Wala pa akong balak magpakasal.
ano?
Paano si Minwoo?
Sinabihan ako ng pamilya ko na magpakasal
Nagtataka ako kung iyon ang dahilan kung bakit mo ito ginagawa.
Seo Ji-yeon, okay ka lang?
Medyo masama ang kalagayan ko.
Gayunpaman, si Minwoo
Hindi naman sa ayaw ko.
Dahil biglaan lang
Dapat ko bang sabihin na medyo natatakot ako?
Kaya ngayon tayo
결혼을 앞두고 있다, 그렇죠?
Si Minwoo ang ideal type ko
kamusta ka na?
Dahil ito ang aking ideal na uri
Wow... Nakakapanibago ito, wow...
Halika, kainin mo.
Ang sarap talaga ng pagkain ngayon
- Ngayon... Magsaya
- Oo
Gusto mong isama ang isang larawan ng iyong sarili sa artikulo?
huh?
Bakit mo isinama ang picture ko!
Uy, sapat na ang isang outfit group shot.
기사가 비어 보이잖아
Hindi dumidikit ang kwento
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Well, kung tinatamad kang hanapin ito,
Kuhanan ba namin ng litrato ang iyong ID card ng empleyado?
Hindi ko alam oh, wag na talaga!
Mag-immigrate na ako, wag na lang.
Tiningnan mo na ba ang refrigerator ng kimchi?
Kailangan kong baguhin ito ngayong taon
Ang lahat ng ito ay magandang tingnan, okay?
Lumalabas lang sila ng malaki
Ito ay tumatagal ng maraming espasyo, kaya...
Ano, anong nangyari?
Uh, may hinahanap ako.
Tiyak na hindi ko ito itinapon
Ah!
dito…
Ah, eto na
- Iwanan natin ito, mahal.
- Ano?
It's not like I'm going to come back and live again.
Ilabas mo ang iyong bagahe
Nay, kung mag-iwan ka ng kimchi refrigerator sa kwarto mo
Ang ruta ay mas hindi maginhawa
Maglalagay ako ng pader, gawing mas maliwanag ang bahay
Gayunpaman, kailangang may silid para sa Gyeongdo.
Magpakasal ka at pagkatapos
Isama mo ang iyong mga anak sa bakasyon.
Pagmamahal iyon
Kailan ka ikakasal?
Tinanong ko kung pupunta sila this time at magkaibigan daw sila.
Ganyan ako ngayon, basta
Kung kailangan mong magbayad ng regalong pagbati sa isang lugar,
Nag-donate yata ako
Kung gusto mong anihin ang iyong itinanim
Lagi akong nagkakasakit pagkatapos kumain ng buffet
Dad, alis na ako
Hoy, sinimulan mo ang apoy
dito ka din matulog
- Sa tingin ko hindi ito gagana.
- Uy, ito ay longitude!
Ito ay masyadong namumukod-tangi
Ito ay hindi naiiba kaysa sa karaniwan, kaya bakit?
Ganyan din ako, bakit?
Ah, mga mapagpanggap.
Ay naku, Jiwoo
- Hay naku, ang ganda ng Jiwoo natin.
- Jiwoo, pumasok ka sa trabaho, pumasok ka sa trabaho
- Halika sa trabaho, dumating sa trabaho
-Bakit ka naging maganda!
- Hello, mga kapatid.
- Ay naku, ang aming Jiwoo!
ako rin, ako rin
Alam kong darating ka, ako
- Uy, gaano na katagal mula noong ito?
- 너무 오랜만이지?
- Kanina pa.
- Nagtipon ang lahat.
Mabilis tayong kumuha ng litrato at maghiwa-hiwalay.
Ililigtas din daw niya si Lee Kyung.
Nakatipon na ba kayong lahat? uh?
- Oo
- Mayroon akong katapatan.
Napabuntong hininga ka ba?
Ngayon, kumuha ng mabilis na larawan
- Mayroon ka pa ba nito?
- Huwag magtanong, pinapabagal nito ang mga bagay.
Lumabas ka, pasok ka, pasok ka kapag tapos na tayo
Bakit ka ba nagmamadali?
- Mukhang tae
- 'Nababaliw na ako...'
Ganun pa din si Jiwoo
Nagkaroon din ng ganito
- Oh wow!
- Uh, ano ito?
Dapat nakita ko ang performance ni Godot.
Iyon ang pinaka nakakadismaya
Kailangan mong bumili ng mga mata na hindi pa nakikita
Ang swerte mo hindi mo nakita, di ba?
- Hoy, Gyeongdo, bastard ka...
- Huwag, huwag, huwag!
- Hindi dumarating si Godot.
- Huwag gawin ito, huwag gawin ito!
Hindi darating si Jiwoo
Kahit maghintay ako ng matagal
Hindi darating si Seo Ji-woo!
Sinasabi ng lalaking ito ang mga linya
Tinamaan ako ng ganyan
Mag-isa pa rin
Patuloy lang nila akong ginagamot kaya naman
- Hinawi mo lang ang kurtina.
- Oh, itigil mo na.
- Tama, tama, tama.
- Ngunit mula noon
Nagsisimula na siyang tratuhin ako ng maayos...
'Hyung, Jiwoo, hindi ako sasama.'
- ‘Ano ang dapat kong gawin, Jiwoo, ano ang dapat kong gawin…’ '
- Itigil ito, tao!
Lee Kyung-do, totoo ba talaga ito? Ginawa mo talaga yun?
Bata pa ako, wala pa sa gulang at maselan.
Ito ay dalisay at taos-puso.
Kalokohan parang sincerity
- Magkano ang na-refund ng ticket sa araw na iyon?
-Bakit ka nahuhumaling sa nakaraan?
Ibalik natin ang nakaraan
Ikaw ang nagsama
Ano, Louis ba yun?
Nagtitinda ng damit si ate.
Sinuot mo ba si Louis?
-Sapatos at bag lang ang kailangan mo.
- Si Louis ay isinuot ng aking kuya, si Gyeongdo.
Um... Kahit magsuot si Jeongmin ng mga mamahaling gamit,
Hindi napapansin
Ah, Mr. Chow Woo-sik.
Nasubukan mo na bang magsuot ng mga luxury goods? oo?
Ang aming Wooshik ay isang marangyang tao.
- Ang mga tao ay isang marangyang produkto! si Mr.
- Hindi ko alam, hindi ko alam.
Maaari ka bang makipag-usap tungkol sa fashion?
sana hindi ko ginawa!
Trot singer ngayon
Walang binanggit na darating ka.
- Saan nanggaling ang trot singer?
- Hindi, napaka.
Makikita mo ang mesh dito...
Tumingin dito, ngayon, ngayon
- Dongwon, handa ka na ba?
- Oo
Ang gwapo mo kasi hindi ka kamukha ng papa mo ate.
Huwag pansinin, hoy, hindi ito pinapansin ni Dongwon
Kailangan mong kumuha ng magandang larawan
- Kailangan kong tumutok sa aking ama, okay?
- Oo
Dong-won, may palatandaan ba ang akademya?
Oo, lumabas ito nang maayos.
- Okay, kukuha ako ng litrato.
- Ito ay mabuti.
Ngayon, ngayon
Kumuha ng isa, dalawa
isa, dalawa, tatlo
Dad, dumikit ng kaunti sa gilid
Uy, lahat magpalit ng pose, magpalit ng pose
-Baguhin mo? Okay
- Miss Korea, Miss Korea
- Isa, dalawa, tatlo
- Ah, medyo kinakabahan ako, ha?
Oo, tama, dapat mong gawin ang isang bagay tulad nito
Pino-post ito ni Woosik oppa sa SNS
Naglalathala ka ba ng isang artikulo?
eh
Anyway, salamat
Salamat sa iyo, pinuntahan din ito ng mga kapatid ko.
Salamat din
kailan ka pupunta
sa susunod na linggo
Kumain ng masarap kapag pumunta ka sa England
Mangyayari ito
kumain ng mabuti at matulog ng maayos
Pack na mabuti
Hoy, ganyan ka kalantad.
Hindi ito kaakit-akit
Bakit? Ang pagkain at pagtulog ay elegante
Ito ba ay bulgar sa cum?
Oo, kumain ng mabuti, matulog nang maayos, at mag-empake nang maayos.
Mga tao…
Magaling makipagkilala sa mga tao, kahit sino pa sila
Kailangan ko lang hindi makakilala ng babaeng katulad mo
tama?
- Nagbibiro ka.
- Kaya
Magiging tahimik ba ang mga bagay kapag lumabas na ang artikulo?
Hindi mahalaga kung pupunta ako
Nag-aalala ako sayo
Nahuli mo ako ng walang dahilan
Halos magulo na naman ang buhay
hey there
mali
Dalawang lugar ang mali
Hindi ako nahuli, hindi ako nabaluktot
Reporter T-shirt, talaga.
Mga swear words ng lalaking yun
Hindi ko mapigilan
Laging mabait at mabait
ha?
Uh, bro, uh, kararating lang dito
Hindi nakaharang ang sasakyan
-Hey, ito ay Gyeongdo.
- Uh
Ang tagal ko nang iwan si Jiwoo
Masarap magkasama
Well, walang masama
Kahit anong mabuti...
Hoy, tumatawa ka
Hoy, palihim kang nakatingin sa akin.
Masyadong abala ang iyong mga mata
Hoy kuya, pagod na ako.
Wala man lang akong lakas makipagbiruan
Nandiyan na lahat
Well, mas nakakagaan ang pakiramdam ko na aminin ito.
Ay, tama na! Bro, nakuha ko yan
Iniwan ko ba ang altitude brochure?
huh? Hindi, ako lang...
Oh, siya, sa iyong bag
Inilabas ko ito
sino?
Anong klaseng bastard?
Hoy, Gyeongdo, bastard ka...
Bro, huwag gawin ito, huwag gawin ito
- Hindi dumarating si Godot.
- Huwag gawin ito, huwag gawin ito!
Hindi darating si Jiwoo, gaano man ako katagal maghintay
Hindi darating si Seo Ji-woo!
Lee Kyung-do, totoo ba talaga ito? Ginawa mo talaga yun?
Bata pa ako, wala pa sa gulang at maselan.
Ito ay dalisay at taos-puso.
Dalawang lugar ang mali
Never akong nahuli, never akong napikon
May magsabi kay Old Man Wolha, tulungan mo ako...
Ito na talaga ang katapusan, ang wakas, kunin mo, yeah
Tapos na ito, tapos na
'Mga artikulong may kaugnayan sa dating asawa ni Seo Ji-woo
'Isang reporter mula sa media na naghahanda'
'Ipinarating ko ang aking hindi komportable na damdamin kay Mr. A.
Sinabi nila na ito ay isang upuan.'
‘Mr. Pinahahalagahan ni Cha ang mahabang pagkakaibigan.
Bilang isang kakilala na nabuhay
'Yung relasyon ng dalawa ay inabot ng batikos.
'Sayang naman kung matanggap mo'
'Inihayag nila na ilalabas nila ang mga larawan'
‘Nakita ko si Seo Ji-woo noong siya ay 20 taong gulang.
Masigasig din ang mga reaksyon ng mga netizens'
Lee Kyung-do, magaling ka sa depensa.
Ipaalam sa akin ang isang bagay...
Paano si Secretary Cha?
Pupunta daw siya sa isang PR team meeting...
ganun ba?
naiintindihan ko
Nasa meeting ka diba?
May kailangan akong malaman.
Dongwoon Ilbo entertainment department reporter Lee Kyung-do
Mangyaring hanapin ang aking impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Si Representative Seo ay gumagalaw nang mag-isa.
Oo, Managing Director
Walang masyadong sinabi
Sumakay ka ng taxi
Okay, naiintindihan ko.
Pagkatapos ng tunog ng beep, hindi naitatag ang koneksyon.
Ito ay konektado sa Sorisam...
Saan ka nagpunta pagkatapos ipadala ang driver?
- Masyado ka bang nag-aalala?
- Oo
Hayaan akong suriin ang kondisyon ng pasyente.
dito, dito
- Ay naku, ako...
- Ano, ano...
Ang lugar na ito... Maganda ang kulay
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Ay, oo, salamat.
Hindi, kakainin ko ito.
Bakit ka umaarte na hindi dapat?
Hindi, iniihaw ko rin ang lahat ng karne.
Kahit kunin mo, hindi mo maibibigay sa akin?
Bakit ka ba talaga nagkakaganito?
Maaari mo bang gawin nang mas mabuti nang mas maaga?
Ah, tapos ako
Sa aming Dongwoon Ilbo Deputy Manager Lee Kyung-do,
Paano mo sasabihing salamat?
Okay
- Hindi ba masarap?
- ganap
So, British na ba si Seo Ji-woo?
Ibig sabihin may pupuntahan.
Oh well, sasabihin mo o hindi
Tapos na talaga, tapos na
Okay
Si Seo Ji-woo, ang aking lifelong lover
Ngayon ay nasa labas ka na
Ang kailangan ko lang gawin ay gumawa ng mabuti
Bakit ang romantikong kaaway ni Seo Ji-woo Jin Han-kyung?
Hoy, sabi ko sa Lee Kyung-do natin
It's been 10 years simula nung niligawan namin ang isa't isa
Kaya, sila ay mga romantikong kaaway.
Pinutol ko siya dahil hindi ko siya makalimutan.
'Bibili kita ng kotse, sumama ka sa akin'
'Pahihiramin kita ng depositong pera, lumabas ka sa akin'
Ano ako, ano yun?
'Nakahanap ako ng Louis collaboration sneakers'
'Huh? 'Ibibigay ko sa'yo 'to kung ka-date mo ako'
- Ito ba, ito, panliligaw?
- Panliligaw yun?
Maganda, maganda kasi consistent, eh
Sandali lang, may ipapakita ako sa iyo.
Ito ay solemne
Ta-da!
Bumili ako ng bahay sa Oksu-dong
Hindi ako kumukuha ng anumang mga pautang sa mga araw na ito.
Nakita mo na ba ang taong bumibili ng bahay?
Tingnan mong mabuti, ako ito
Napakayabang nito
Bakit sa tingin mo ito ay nagyayabang?
Dapat sabay tayong pumasok, Lee Kyung-do.
Oh, talaga?
Uy, nanay
Huwag mo na akong tawagan!
- A
- Ano ba, may nagmamadali!
Gayunpaman, kailangan kong sabihin sa iyo
- Ngayon, pindutin
- Mayroon na…
Hindi ba ito gumana?
Hay naku, ang dumi ko talaga.
Wow, ang dumi
Gusto mo bang pumasok kung nasa Apgujeong ka?
- Kaya pindutin ito.
- Alisin mo na, Mr.
Nagsumikap ako, may ginawa akong mahirap
Kaya kainin mo na ito
Huwag mong sabihing pumunta ako sa pangalawang round.
Kakain ako ng ice cream
Oh, ang sumpain na bagay
Ice cream talaga, ah
Hello?
oo
Oo? saan?
Mabilis kang dumating
Ikinagagalak kitang makilala
Hindi ito ang unang pagkakataon, kami
Kyung-do Lee noong siya ay isang mag-aaral sa kolehiyo
Kapag nagtatrabaho ng part-time sa buffet ng hotel
Ah... oo
Pero bakit ka pumunta dito?
Gusto kitang makilala sa lalong madaling panahon
Kung nandito ka
Akala ko kasi mabilis lang dumating
Dahil sa isang artikulong inilathala ngayon
nandito ka ba
Ganun din
May itatanong ako sayo.
Ito ay isang artikulo tungkol sa dating asawa ni Jiwoo.
Narinig kong nagpasalamat si Jiwoo.
Bakit mo ako hinahanap?
Isang picture niyong dalawa ang kinuhanan.
Oo, ito ang nagpapaliwanag...
Kinuha ko yung picture
Hindi ko kinunan ang sarili ko, gumamit ako ng iba.
Anyway, iniulat ko ang artikulong iyon.
Bakit?
- Iniisip kong itali ang mga paa ni Jiwoo.
- Oo?
Narinig mo ba Pupunta si Jiwoo sa England
Paano kung lumabas siya ng ganyan ngayon?
Walang lugar na nakatayo
Kailangan kong nandito ngayon
Isang taong makakahuli kay Jiwoo
Nandiyan lang si Lee Kyung-do.
Ano ang sinasabi mo ngayon?
hindi ako sigurado
Jiwoo, kailangan mong pumasok sa trabaho.
Hindi ako ang Jarim Apparel
Mas gaganda pa si Jiwoo
Nakita mo ba ang artikulo ngayong araw?
Ang two-piece suit ni Jiwoo
Ibinebenta ito tulad ng mga mainit na cake.
Fashion ay hindi ako
Mas maganda si Jiwoo
Uh…
Kung gayon, iyon lang
Dahil medyo nakakapagod ang araw na ito
Pakihawakan si Jiwoo
Ah... Oh, bakit mo ginagawa iyan, talaga!
Wala akong kinalaman kay Seo Ji-woo.
talaga?
Dalawampu't walo ka ba? Jiwoo at Lee Kyung-do
hey there
Umalis si Ji-woo at tinapos ang paggamot ng kanyang ama.
Mahigit isang taon na akong lasing
Walang namamagitan sa amin ngayon
Hindi dapat, pero
Kaya kong alagaan ang iyong mga alalahanin
Hindi?
By the way, anong ginagawa mo ngayon? oo?
Seo Ji-woo at Seo Ji-yeon, dalawang babae
Anong ginagawa mo ngayon?
hindi mabuting ina ang nanay ko
Kahit asawa ko
Hindi ako mabuting tao
Kaya ayun sa akin
Ano ang mahalaga?
Masisira si Jiwoo.
Kung aalis ako ng ganito ngayon, ano ang isang taon? 2 taon?
Jiwoo...
Magiging pulubi ang Jiwoo natin
Walang lakas si nanay
hindi mabuting tao ang asawa ko
Yung taong kayang protektahan si Jiwoo
ako lang mag isa
ako…
Tandaan mo... talo ako
Ako... Sinasabi nila na ito ay Alzheimer
Hiwalay na ako
Hindi ito ang pinakamahusay
Ito ay magtatagal at walang pagkakataong manalo.
Kung ako ay naging isang blangko na talaan bago noon
Ang aking asawa ay nagbebenta ng kumpanya.
Hindi ko maipaliwanag lahat
Magiging walang pera si Jiwoo.
Bakit mataas ang posibilidad
Ang pamamaraan ay Jarim Apparel.
Naging kumpanya ni Seo Ji-woo
Yun lang ang meron ako
"Jarim"
Kami ng aking ama ang unang henerasyon na lumaki.
Si Jiwoo ang pangalawang henerasyon ng Jarim.
Ito ay gagana, sapat na
Pakihuli kami Jiwoo
-Susunod na tao, mangyaring pumunta dito.
- Kung hindi mo gusto ang ganitong bagay,
Hindi ba natin ito magagawa sa pamamagitan ng pagkakaibigan?
Hello, may ticket at passport ka ba?
Maaari mo bang ipakita sa akin? oo
- Mayroon ka bang anumang bagahe upang mag-check in?
- Oo
Paki-post dito
- Kausapin mo ako.
- baliw ba?
Ah, hey, una sa lahat
Habang narito ka, subukang i-upload ito
- Sa sobrang bigat ko, namamatay ako.
- Mag-usap tayo.
Kailangan kong sumakay ngayon.
Kunin ang susunod
KTX ba ito?
Ay, sorry.
Uy, upload mo na lang dali.
Hindi, Ollie...
passport ko...
Paumanhin, babalik ako kaagad.
Ang baliw na bastos na yun talaga...
Hoy, Lee Kyung-do, uy!
Bakit siya ganyan? Nababaliw na talaga ako.
Hoy, Lee Kyung-do, tumayo ka diyan, hoy!
Wow, talaga
Eh? si Mr.
Tiyo! Mangyaring mahuli siya
Hoy, hulihin mo siya, dali! bilisan mo!
- Ah
- Uy, gusto mo bang makausap?
Oo nga pala, magkakilala kami.
ha? nanay?
- Huh? Sandali lang, saglit lang
- Hawakan mo.
- Hindi ako masamang tao.
- Kausapin mo ako sa harap ko.
- Kausapin mo ako.
- Teka, teka, ah...
Akala ko ito ay isang color film
- Itim at puti ito kaya may atmosphere.
- Tingnan ang ekspresyon ni Jiwoo at sabihin sa akin.
- Nagkaroon kami ni Kyung-do ng ilang bagay na inilibing.
- Ito ay inilibing!
Bakit lahat ng tao ay nagbibigay ng tae?
Dinala ko ang camera ng walang dahilan
ha? Damn it
Black and white ang mood ko, uminom tayo.
Oo, black and white na binili ni Jeongmin.
Ako din ang gumawa ng development
Wala na namang konsensya ang mga tao
Jiwooya
Ito ay itim at puti
Ito ay lumabas na maganda, ikaw
Gusto mo bang tamaan ng husto?
tara na! Tara na, tayo na!
Ito ba ay longitude o longitude?
Isinara ko ang balbula ng gas
Dahil wala akong sapat na damit na panloob
- Sinuot ko ang isa sa iyong panty.
- Huh?
Sana hindi ka nalang magtanong
Magaling ka bang tumakas?
inatake mo ba ako?
Naglaro ako, ano ba itong lalaking ito?
Totoo ba na gusto ko ito?
Hindi mo ako sinisisi kahit kaunti
- Mas nakakainis yun
- Ano ang dapat kong gawin, kung gayon!
Dapat mong subukang magsulat ng isang thesis.
Ito ay kakaiba, gayon pa man
Napunta ako sa dalawampu't dalawampu't walo din.
Nag-aalala ka
Pag-ibig ba ito?